Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_wallpaper_mandelbrot.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Export Mandelbrot image...
ko: 만델브로 그림 내보내기...
zh_cn: 导出 Mandelbrot 图像...
zh_tw: 匯出 Mandelbrot 影像...

source: Export Mandelbrot parameters...
ko: 만델브로 인자 내보내기...
zh_cn: 导出 Mandelbrot 参数...
zh_tw: 匯出 Mandelbrot 參數...

source: Import Mandelbrot parameters...
ko: 만델브로 인자 가져오기...
zh_cn: 导入 Mandelbrot 参数...
zh_tw: 匯入 Mandelbrot 參數...

source: PNG images
ko: PNG 그림
zh_cn: PNG 图像
zh_tw: PNG 影像

source: Text files
ko: 텍스트 파일
zh_cn: 文本文件
zh_tw: 文字檔案

source: Color
ja: 色
ko: 색
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: &Inside color:
ja: 内側の色(&I):
ko: 내부 색(&I):
zh_cn: 内部颜色(&I)：
zh_tw: 內部顏色(&I)：

source: &Frontier color:
ja: 境界の色(&F):
ko: 경계면 색(&F):
zh_cn: 前部颜色(&F)：
zh_tw: 邊界顏色(&F)：

source: &Outside color:
ja: 外側の色(&O):
ko: 외부 색(&O):
zh_cn: 外部颜色(&O)：
zh_tw: 外部顏色(&O)：

source: &Quality:
ja: 画質(&Q):
ko: 품질(&Q):
zh_cn: 质量(&Q)：
zh_tw: 品質(&Q)：

source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_cn: 中
zh_tw: 中

source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: Very high (4x sampling)
ja: 非常に高 (4x サンプリング)
ko: 매우 높음 (4배 샘플링)
zh_cn: 很高(4 倍采样)
zh_tw: 非常高（4 倍取樣）

source: Highest (16x sampling)
ja: 最高 (16x サンプリング)
ko: 최고 (16배 샘플링)
zh_cn: 最高(16 倍采样)
zh_tw: 最高（16 倍取樣）

source: &Lock view:
ja: ビューをロックする(&L):
ko: 보기 잠금(&L):
zh_cn: 锁定视图(&L)：
zh_tw: 鎖定檢視(&L)：

source: Use the mouse to navigate through the Mandelbrot set. Note: certain activities, such as Folder View, do not allow that.
ko: 만델브로 집합을 탐색하려면 마우스를 사용하십시오. 폴더 보기와 같은 일부 활동에서는 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 使用鼠标可导航 Mandelbrot 图集，注意：类似文件夹视图的某些活动 不允许那么做。
zh_tw: 用滑鼠導覽 Mandelbrot 設定。注意：特定的活動，如資料夾檢視，不允許這樣做。
